Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен 100 иен тұратын дүкеннен жануарлардың құлақтарын сатып алдым.
Джаан! мыс? Сізге жарасады ма?
Екеуі бірге жақсы көрінеді.
Хехе~ Ұрғашы иттер бұзылған... Ах~
Сіз қандай болсаңыз, солай болудың қажеті жоқ.
Мен... Ұрғашы мысықтар құбылмалы...
Мен ерінбеймін
Сіз қандай болсаңыз, солай болудың қажеті жоқ.
Олай болса, мен сені ренжіткенім дұрыс па?
Иә?Мм... иә
Енді тар жерге
Не? Ах... иә?
Мияу...
Қосака мырза?
Ендеше жасандылық жасамаңыз!
♪～
Бұл енді мүмкін емес
Әкем маған қауіпсіздік сигналын берді.
Ол кішкентай бала болмаса да~ (Харука) Мен уайымдап тұрмын.
Менің ойымша, мұндай нәрсені қолдануға мүмкіндігім жоқ.
Хмм...
Кешіріңіз, мен сәл дөрекі болдым~
Маған ерме~
Бірінші баруға болады~
(Ринаның гуілдеуі)
Ах, Сайджо-сан.
Келіңіздер...
(Қауіпсіздік сигналы)
Хмм…
Қайырлы таң
Акихо-чан Харука! (Харука) Иә?
А, ха... Са, Сайджо мырза?
Мені тыңдаңыз.
Ақыры мен де ұялы телефон сатып алдым.
О! (Харука) Бұл жақсы, Сайджо-сан.
Иә! Сынып бұл әрекетті жасап жатқан сияқты.
Сіз мұны пайдалана аласыз.
Сіз не айттыңыз? Мен сенімдімін...
Ах! Бітір мені!
Фотосуреттермен алмасу
А... Анаңның рұқсатын алғанша көп уақыт өтті.
Сізге жақсы.
Неге… неге мен
Хэхе...
Міне, осылайша-ақ қырылып қалады!
Уа, мен сізге бірден электрондық поштаны жіберуім керек пе?
О...
Міне, осылайша-ақ қырылып қалады!
Кешіріңіз, бұл ақаулық сияқты.
Не?
Бірақ телефон этикетін үйреніп алғаныңызға көз жеткізіңіз.
О! Мен оны көргім келеді
Иә.
Сәлеметсіз бе, Акихо-чан?
Ха ха ха... Қазір қандай шалбар киіп жүрсің?
Иә, бүгін қызғылт жолақтар.
Жауап бермеңіз!
Ха ха ха... Мен жіппін.
Жалғастырмаңыз!
Харука-кун, сен кез келген жерде тұра аласың.
Иә! ? ...Біз антенна туралы айтып отырмыз, солай ма?
Иә, әрине!
Бұл... дұрыс па?
Менікі...
Сайджо мырза да-
Сіз кез келген жерде өте жақсы тұра аласыз (Рина) О.
Мен байқамаған болар едім.
Ұят...
Сіз антенна туралы айтып отырсыз ба?
Харука-кун, мен қалай селфи жасауым керек?
Қаласаңыз менімен суретке түсіңізші.
Иә, жарайды.
Алдымен камераны іске қосып, камераның ішіне ауысыңыз.
Осылайша...
(Ысырма дыбысы)
Бұл әдемі фото болды.
Күтілгендей, бұл соңғы үлгі.
Рахмет, Харука-кун.
Мен сіздермен алғашқы естеліктерімді өткізгеніме өте қуаныштымын.
Сен мұны айтқанда мен де бақытты сезінемін.
Сондай-ақ фотосуреттерді осылай өңдеуге болады.
Дұрыс, мөрлер, жақтаулар, т.б.
Сіз де осылай бет-жүз жасай аласыз.
Жақсы, жақсы!
Маған ұнады!
үшінна көрсетсем, қарсы боласыз ба?
Иә, бәрі жақсы.
Бәріңе сәлем!
Менде Харука-кунмен секс видеосы болды!
Не? (Сидзуку) Иә?
Жоқ, бет әлпет деп айт!
Әрбір деталь өте түсінікті!
Са... Сайджо-сан!
Ши-чан, Гонзо деген не?
Не? Жоқ, бұл... (Каната) Иә?
Екінші зақым~!
Гонцо түсірілімі әрекет кезінде субъективті...
Түсіндірмеңіз!
Бүгін ауа ылғалды ма?
Мен шашымды жинай алмаймын.
Бұл қатты
Қыздарға қиын.
Менің де бұйра шашым бар, сондықтан ол ұстамды болып қалмайды.
Иә? Бір қарағанда, әдеттегідей...
Иә, менің шашым әдеттегідей...
«Онда қайда?» деген сөздер.
Мен қатты жұтындым.
Мен оны суырып аламын
♪Мен есінен танып қалдым
♪Кіші және ла ла ла
♪Ларара ла ла ла
Сайджо-сан, сен өте жақсы ән айтасың.
♪Кіші және ла ла ла
Мен ән мәтінін түсінбеймін, бірақ...
Рина-сан, мен не істеуім керек?
Сен сондай жақсы дауыс шығара аласың ба?
Кішкене қулық бар.
Бізге хабарлаңыз!
О, айдаһар арбасы
Мен саған жақсы дауыс беруге рұқсат етемін~
Рахмет
Маған қалдырыңыз.
Иә, қауіпсіз болу үшін жеке бөлмелерден аулақ болайық.
(Қауіпсіздік сигналы)
(Қыз) Офицер, бұл сенсің.
Синозаки мырза
Бұл жалғыз уақытты бағалауды да білдіреді.
Жігітіме керек деп естідім.
Сондықтан мен бұдан былай мұқият боламын.
Ол үшін уайымдамасаңыз жақсы.
Мен сенімен болғанды ​​жөн көремін.
Синозаки мырза...
Түсіндім, қазірден бастап көмектесіңізші.
Өйткені, жалғыз уақыт өте маңызды.
Синозаки мырза
Ғашығыңның аузын сілкіп жіберсең, жүрегің елжірейді деп естідім.
А... Жақсы ма?
Бірақ одан кейін не болады...
Ах
Ах...
Фу…
Жоқ, жоқ...
Біз де жасап көрейік
Е! Мм... иә
Жүр.
А, мені ұрып-соғып жатыр...
Көңіліңіз толқып тұр ма?
Мен басқаша толқып тұрмын, бірақ...
Бәлкім, жақ жұлқылау бұл емес шығар.
Синозаки мырза
Сүйіктіңнің сезімін тіпті сөйлеспей түсіне білу...
Мен оның керемет дос қыз екенін естідім.
Мүмкін солай шығар...
Себебі мен сол мақсат үшін қыздың күшін алғым келеді...
Бүгін менімен сөйлесуден аулақ болыңыз.
Ух... иә
Түсіндім (Акихо) Сонда...
Уф! Қосаканың жүзі сондай жақын...
Хмм…
Бетінің қызаруы, басқа жаққа қарау...
Бұл рас болса ше!
Ал... бірден білдің бе?
Сол жақта банан жеген қыздың елесі бар ма?
Мен дауыстап цуккоми айтқым келеді.
Келесі жолы викторина бар ма?
Маған қайта қарау керек
Ача~ Бұл жаман! Мен оқулығымды ұмытып қалдым
Оқулығыңызды ұмытып қалдыңыз ба?
Уау, сен мені шынымен нұрландырдың!
Бірге тамашалайық.
Көрдіңіз бе? (Харука) Жоқ, жоқ...
Біз мұнда ұсталып қалмас үшін...
Аа, кесу өзегі үзілді.
Сізде қосалқы зат болды ма?
Менің өзегімді пайдаланыңыз.
Мен жеңдім.
Иә? Бүгінде сөздік жоқ
Менің сөздігімді пайдаланыңыз (Харука) Ах...
Рахмет!
Қосака мырза күткендей
Сіз қатты жұмыс істегенде, маған сенгіңіз келуі мүмкін...
Ах!
Мен көтердім...
Қосака-сан! Сенімен бәрі жақсы ма?
Өтінемін (Харука) Рахмет...
Мен өшіргішті енді ешқашан тастамаймын.
Уф...
Мүлдем!
Шинозаки мырза шоколадты нан жегісі келетінін түсінді!
Рахмет (ер студент) Ол жігіт...
Мен оны бір қызға беріп жатырмын (Харука) Ха!
Оқыту материалдары менде болуы керек екенін түсіндім!
Қыз балаға алып жүруге рұқсат беру...
Ах!
(ысқырық дыбысы)
Ха...
Шаршаумен күресудің ең жақсы жолы осы екенін түсіндім!
Әй... Қосақа-сан, бүгін соны айтайық.
Синозаки мырза мәлімдеме жасады ма?
Маған жетпесе ше?
Мен бүгін күні бойы Синозаки мырзаның сезімін түсінуге тырыстым.
Маған тағы бір мүмкіндік беріңіз!
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Э~?
Сізде әлсіздік бар ма?
Қандай қатыгез бейбақ.
Мен жаман аяқталудың аяқ дыбысын естимін ...
Келесі, Синозаки мырза.
Акихо-чан, сен бос емес сияқтысың.
Иә, шын мәнінде...
Бұл қызық көрінеді!
Олай болса, менің сезімімді түсініңіз.
Түсінікті
Хмм...
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Ха! Дәл-
Сіз бірдеңе жегіңіз келеді.
Бұл дұрыс!
Жоқ, бұл дұрыс емес деп ойлаймын...
Джажан! Мен ағартушылыққа да қарсымын
А, Ни Чан да?
Енді Харудың жүрегінде не бар...
А, Харудың да қарны ашқан болуы керек, солай ма?
Хмф
Олай болса мен сенің дәл қазір қай гарнирді жегің келетінін анықтаймын.
Бұл бәрібір тағы бір лас әзіл.
Хару қазір қандай гарнир жегісі келеді?
Мүмкін шошқа котлеті!
Бұл сіздің гарниріңіз емес! ...Не?
Бұл гарнир емес екенін білдіреді...
Мүмкін...
Цк, жоқ!
Мен бірінші Ни Чан жүгіреді деп ойладым, сондықтан мен...
Мен... бірінші мен жүгіремін...
Сондықтан ол басқаша!
Шинозаки мырза, ағартушылықпен осылайша айналысыңыз...
Оның күшін арттырыңыз
Ол көтеріліп жатыр ма? Бұл
Мен де Харуканың сезімін түсініп, достығымызды жақсартқым келеді.
Үлкен бірдеңе болды...
Мен... Мен де апамның қуатын көтеремін...
Мен Харудың сүйікті гарнирін жасауға бар күшімді саламын.
Шошқа котлеті дейсіз бе?
Енді бәріміз бірге түсінейік.
Ах... хаха...
Өтінемін
Неліктен... неге?
Қайта басып шығарулар бар.
Жоқ, бұл жігітке тез арада бірдеңе жасау керек...
Бұл тамаша!
Не?
Хмм, бәрі біртүрлі сияқты.
Синозаки мырзаның шын мәнінде қалайтыны...
Ха! Ал егер...
Кешіріңіз, Синозаки мырза.
Менің кішкентай қыздың рухын заттандыруға күшім жетпейді.
Жоқ, бұл менің іздеп жүргенім емес...
О, ана жерде банан ұстап тұрған кішкентай бала...
Не? Ол жерде жоқ
Не? Қайда қарап тұрсың?
Енді, әрине...
Тоқта!
Қосака-сан, менімен үйге барғың келе ме?
Кешіріңіз, менде бүгін сынып жетекшісінің жиналысы бар.
О, дұрыс.
Жарайды, кешіріңіз, ертең кездесеміз.
Иә
Иә!
Сынып басшысы ретінде мен мектепті жақсартуым керек!
Жоғарыдағы хабарлама.
Софтбол турнирі жаңа семестрдегі бірінші үлкен оқиға.
үшінмыз оны сәтті орындаймыз
Жалпы мектеп өміріне қатысты пікірлеріңіз бен ұсыныстарыңыз бар ма?
Иә!
3-сынып Қосака Не?
Нақты орындау кезінде резеңкенің қай жағы дұрыс және бұрыс екенін білмей, асықпаңыз.
Семинар өткізсеңіз... (Саори) Одан бас тарт!
Солай ма?
Қосака әрқашан...
Бұл жігітті тоқтатпасақ, жиналыстың дүбірі болады.
Тағы бірдеңе бар ма? 4-сынып: Шизу-чан ше?
Бұл... баладан...
Тек әйелдерге арналған киім ауыстыратын бөлмелердің болуы әділетсіздік деген пікір болды...
Егер сіз өз наразылығыңызды жою үшін ерлерге арналған киім ауыстыратын бөлме салсаңыз...
Қанағаттанбаушылықты шешу? Нүкте бар
Дегенмен, «ерлер жалғыз әрекет ететін бөлмені» жасау ...
Қоғамдық моральдың бұзылуы мүмкін...
Менің түсіндірмесі нашар болды ма?
Аа, басқа ұсыныстарыңыз бар ма?
Ақылға қонымдырақ және конструктивті нәрсе
Иә! (Саори) Хмм...
…3 жинақ
Мектепте Excite кітаптарын алуға рұқсат...
Мега бас тарту!
Алайда жыныстық білім адамға қажет...
Әй, денсаулық оқулығы жеткілікті, солай ма?
Жоқ. Адамдардың жыныстық бейімділіктері бар.
«Тек жеке адамға арналған оқулық» бар!
Мақал-мәтелде не айтып тұрсың?
Адам есейген сайын...
Жыныстық қатынаспен айналысу да әр адамда әр түрлі болады.
Жерді енгізу туралы не деуге болады? Өте қызық!
0721 (Иесі Нанничи) дыбысының жылдамдығы да өте жақсы!
Оны әшкерелеп, айту арқылы...
Бұл да жаңа ашылымдарға жетелейді.
Ол оқулық тек жаман әсер етеді!
Бірақ екінші жағынан, оны басу стрессті тудыруы мүмкін.
Бұл менің оқуыма кедергі келтіруі мүмкін... (Саори) Мен болмайды!
Неліктен оны спортпен немесе сол сияқты нәрселер арқылы жібермеске!
Иә, бірақ...
Игараши мырза келіседі деп ойладым.
Неге мен?
Өткен күні мен...
…x… Тіл қолдану…x… Тіл қолдану…
Ха! Игараши мырза
А... а...
Мен бірдеңені естідім...
Мына саксофон тілі!
Мен жай ғана тіл үйренуге жаттығатынмын!
Ұялмасаңыз да, әркімде қалау жиналады...
Менің кейіпкерім туралы ойламаңыз!
Сабақтан кейін...Жыныстық қатынас уақыты дегеніміз не?
(хабар таратуды реттеу дыбысы)
Әдемі күліп не айтып тұрсың?
Келесі жолы жаттығуға бара аламын ба?
Тілді айтасыз ба, солай ма, Шизу-чан?
Қанша? (Саори) Не?
Дәл ойлағанымдай
Енді бәріміз бірге үйренейік.
Екінші турға қатысайық!
Ықылық! Ықтығымды тоқтата алмаймын... Ықылық
Амансың ба? Мен саған көмектескім келеді, бірақ...
Тағы да айтыңыз~
Әртүрлі нәрселерді қолданып, Аки Чанмен флирт жасағыңыз келе ме?
Тек оны қалай тоқтатуға болатынын біліңіз.
Мысалы...
Күн плексусын ақырын басыңыз.
Поён
Уф!
Жоғары және төмен секіру
Пурун Пурун Пурун Пурун
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Ықылық емес, тоқтаған Ни Чан болды...
Ықылық!
Хмм... Басқа амал бар ма?
Акихо-чан, мен де саған көмектесемін.
Ықылық Кешіріңіз... Ықылық
Мен көремін. Арғы жақтан су ішсеңіз...
Ахх! (Харука) Иә?
Бұл... Қосака-сан! не болды?
А... а...
Мен де ықыласты тоқтатуға тырыстым...
Мен екі құлағымды саусақтарыммен жабуға тырысқанда, кенет...
Сіз шынымен бұғаттадыңыз ба?
Қосака-сан, сенің ықыласың жақсы ма?
Бұл әлі тоқтаған жоқ, Хикуп.
Бірақ мен оқу материалдарымды тазалауым керек... Ықылық.
Хехехе, маған қалдырыңыз.
Екі адам жақындағанда...
Бааан! (Харука/Акихо) Таң қалды!
Иә, тамаша.
Енді сізге кетудің дұрыс уақытын табу керек...
Мен кіре аламын ба? (Сидзуку) Иә?
Бұл кенеттен орын алса ауыратын шығар...
Алдымен оны ақырын салыңыз.
Бұл не! Бұл қорқынышты бола бастады ма?
Қандай түрме!
А... оны салып жатқанда айналдыруға болады.
Сіз осындай акробатикалық тәжірибе жасап көрдіңіз бе?
Тек ғылым дайындау кабинетінде...
Ахх...
Ах!
Эй... Не Чан?
Кешіріңіз... Кешіріңіз, мен ештеңе көрмедім!
Мен не істеп жатқанымды да білмеймін!
Ха ха ха ха ха...
Ой... жоқ, қарасам да айта алмаймын.
Не Чан, бұл...
? О, жоқ... Жарайды, мен білемін!
Негізінде бұл саңылаудың ішіне үшкір зат салып, сыртқа шығаратын ойын ғой, солай ма?
Бұл жыныстық қатынасқа көбірек ұқсайды... (Харука) Жоқ!
...Коори секстинг дегеніміз не?
Онда неге сонша толқып кеттің?
Бұл мені біраз қобалжытады... (Акихо) Ха...
Хакушун! (Сидзуку/Харука) О!
Хмм... Мен емделдім!
Мен шынымен түшкіргенімде ықырық тоқтады.
Мәселе мынада.
А... міне, солай.
(есіктің ашылған дыбысы)
Мен бос емес едім...
Енді бәрі шешілді... Ықылық!
Мм... (Харука) Не-чан?
О? Ықылық!
Жоқ...не істеуім керек, Хару?
Енді мен... Ықылық
Шексіз цикл?
Ықылық! Өтінемін Хару, тоқтат!
Бұдан басқа жолмен ~ Ықылық
Кәне, су ішейік.
Құрамында аздап су бар
Ммм... (Харука) Бірден ішеді.
Хмм…
А... Иә, ішпе.
Көрсетудің мәні неде?
А...
Соңғы кездері жаздан біраз шаршадым.
Мен денсаулық сақтау дәрігерін аяймын.
Иччан, қандай да бір шара қолданып жатырсың ба?
Мен күнде тек ет жеймін.
(тамақтану дыбысы)
Мен түсінемін~ Сондықтан мен әрқашан-
Мен түскі асқа винер жеп жатырмын (Омори) Жарайды.
Мен де әр түнде винер жеймін.
Қызық, неге?
«Түнде» емес пе?
Сакичо! Кәмпит алайық
Мен келісемін!
Кана-чан, сен де бүгін көп нәрсені сатып аласың.
Иә, бұл дүкенде көптеген тәттілер бар.
Бірақ менің ойымша, бұл аздап көп.
Кішкене артқа оралайық
Бұл қай сөре?
Шоколад хош иістендірілген деп жазылған, мүмкін бұл солай ма?
Осымен.
Бухгалтерлік есеп ~
Хмм, қайсысын таңдауым керек?
Шоколад жейміз бе? А?
Хмм... Е, бұл неге кәмпит сөресінде?
Кешіріңіз, сөреде басқа зат бар...
Ах, бірақ мен қателескен шығармын...
Тәттіден басқа қандай көрінеді?
Әй, айт!
Мен сенімдімін.
Мүмкін бұл мен ойлаған өнім емес шығар...
А... не болды?
О, бұл ештеңе емес...
Эротикалық!
А... асықпаңыз~
Қауіпті Қауіпті
Мен қайтадан сәтсіздікке ұшырадым.
Аа, енді ойлап қарасам, бұл шоколадқа біраз қымбат...
Бұл премиум өнім немесе басқа нәрсе ме?
Мүмкін бұл сіз бұрын ешқашан дәмін татып көрмеген нәрсе шығар...
Бұл өте дәмді шоколад болуы мүмкін!
0,03 аузыңда ериді!
Бірдеңе айт!
Жарайды
Кешіріңіз, маған мынаны беріңізші.
Мен күлімсіреп резеңке сатып алуға келдім!
Міне... міне, солай.
Е... бұл 1300 иен.
Иә, бір қорапқа 1300 иен болатын шығар?
Ах... Егер солай болса, менде тек 3 қорап бар...
Жоқ, жалпы сомасы 1300 иен.
Керемет~ Бір қорап жеткіліксіз, солай ма?
Мен көп жеймін
Толды ма?
Сіз қанша раунд ойнауды жоспарлап отырсыз?
А... Қағаз пакетке орап аламын.
Қайырлы таң, Камилла.
Сіз оны мектепте бірден аша аласыз!
Күте алмаймын...
Тамақ бергеніңіз үшін рахмет!
Сіз нені айтасыз?
Оны сыныптағы барлық адамдармен бөлісейік.
♪～
үшінмыз~ Бірге тамақтанайық!
Эй, бұл...
Тамақтану... Иә?
Мисаки... сіз оны жеп көрдіңіз бе?
Жоқ, мен де бірінші рет.
Сондықтан мен оны асыға күтемін.
Тамақ ішейік!
Бірінші рет болса да...
Осындай күлімсіреумен?
Иә?
Бірнеше ондаған секундтан кейін бұл күлімсіреген жүзге айналды.
Бөлмеге кірген дұрыс, бірақ сәл ыңғайсыз.
А, бұл автомат! Қосака-сан, бірдеңе ішкің келе ме?
Электрлік кокеши, егіз саңырауқұлақ және тағы басқалар...
Мұны ішу терең...
Ой, кешіріңіз, бұл дұрыс емес автомат болды!
Тоңазытқыш осында!
Жылан сусынының жұмсақ қабығы бар тасбақа сығындысы…
Бұл құрам...
Кешіріңіз! Алдымен душ қабылдауға болады.
Мен суық тиюім мүмкін...
Иә? Алдымен душ қабылдау керек пе?
Ха, бұл дегеніміз...?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory